Lastenheft (soll SMART-Kriterien erfüllen)

Zu Erstellen ist ein CRUD-Anwendung fürs vorhandene Intranet. Die Ausleihe von Firmenfahrzeugen soll protokolliert werden, 
damit bei Strafmandanen der verursachende Fahrer zur Rechenschaft gezogen werden kann.
Der Standarduser darf Ausleihen von Autos an Mitarbeiter eingeben sehen und Löschen und Änderen. 
Der Admin darf Autos und Mitarbeiter anlegen, ändern, löschen und auslesen. Mitarbeiter und Autos 
dürfen nicht gelöscht werden, solange sie in der Tabelle Ausleihe noch vorhanden sind.
Das Projekt ist in 2 Wochen fertig zustellen. 
Für das Einloggen wird die vorgefundene App benutzt.

Funktionale Anforderungen

Alle Daten, Mitarbeiter, Autos, Ausleihe mit Start- und Enddatum werden in einer SQL-Datenbank vorgehalten.
Der Standartduser sieht nur die Ausleihe, der Admin alle Daten, siehe Use-Case-Diagramm. 
Views: tabelle.php und edit.php für die 3 Basisklassen Car, Employee und Rental erstellen. 
Alle Objekte sollen eingebabar, auslesbar, edittier- und löschbar sein. Der FK-Constraint muss beachten werden.
Die controller sollen die jeweiligen Methoden aufrufen. Bei user-Fehleingaben wird jeweils eine Nachricht ausgeegeben.
2 unterschiedliche Userrollen werden implementiert: der Verleiher und der Administrator. Letzterer darf alle Events auslösen, 
der Verleiher trägt nur in die Ausleihtabelle ein. Alle Eingabefelder sind Pflichtfelder, bis auf Ausleihende bei der Ausleihe.

